嗨，我是Nellie，我和BBC Earth一起在沼泽艺术中，我们目前在
加勒比海是世界上最北端的城镇，位于斯瓦尔巴特群岛上
它位于挪威大陆和北极之间的中间位置
[音乐]
所以每天长久以来，您可能会认为哦，这只是一个普通的小镇
然后你去慢跑，然后你到达了城市的极限，
一个巨大的标志，说像极地北极熊危险在这个标志后面就像你
有点忘记它有多特别，但是到处都有提醒
[音乐]
这是在这里的小虫子上，那里有北极熊，我们必须带一只北极熊
熊守卫哦，北极熊守卫，你的家务事是什么
是为了看北极熊并确保您的安全，所以请远离北极熊
该小组以及您通常如何使用火炬枪或普通火炮
试着将他们发现在更远的地方，并保持距离，如果他们
接近99％的火炬枪不是应对极地的最佳方法
熊接近一个团体，我们可以推迟追赶，因为我们有很多
爆发，然后我们可以让直升机出现，如果它们在40分钟内
一个小时，他们可以将熊赶走，这是一个更可取的结果
而不是实际拍摄北极熊，这就是人口正在做的原因
这里的东西很好
因此，如果您出门在外并发现北极熊，那么最重要的是
保持镇静，并尝试聚集您的团队并慢慢走开，
您可以做的绝对最糟糕的事情是您可能会觉得周围有些分散
哦，但那也许不吃我，但这只会使北极熊发动攻击
如果您开始逃跑，也可以唤醒它
狩猎本能，所以它会开始追你，这很吓人
因为它们跑得很快，但速度却出奇的快
[音乐]即使在北极
日历说夏天不一定是通常的蠕虫
大约六度，如果你真的很幸运，它可以超过十度，但是那是
在非常特殊的情况下，通常你穿的是一层羊毛
紧贴在您的皮肤上，然后在您的狼上覆盖另一层羊毛，然后如果
你真的很冷另一层羊毛但是最外层很重要
应该防风防水，否则会开始下雨
你会变得潮湿和寒冷，或者如果它开始吹一点，它只会
像骨头一样超级冷，但是有羊毛和一点点
一切皆有可能的层，因为我们坐着不动，您会变得既好又烤
在拍摄的时候，我必须跳舞一点点，以保持温暖
我不会冻到永久冻土
[音乐]
由于多年冻土，您在这里根本无法在地面上建任何东西
所以你会看到，所有的房子都在高跷上，因为贝因是家
到三所幼儿园和世界上最北端的学校
如果您想去杂货店购物，您将不得不通过我们的恐怖经历
北极熊的东西与挪威国旗
狗，你会看到这些到处都是，以保持它们的美味和烘烤。
与朋友逛街或外出逛逛，尽管他们实际上通常不需要雪橇
狗只是让自己被埋在雪中，它们在那里很温暖
您会在长欧洲找到的那种垃圾桶，因为还有更多
易碎只会使北极熊能够将其撞倒
并吃掉我们的垃圾，这会吸引更多的北极熊，所以这就是你要起床的地方
这是一个脚踢雪橇，您可以看到它在
完全错误的季节，但是在冬天，这真是太好了，因为这些家伙
用铁制成，将伊桑推倒在冰上，然后您向
冰，然后一直滑到想要去的地方
[音乐]更长的贝因曾经是煤矿开采
镇，您仍然可以看到今天那个时期的残余物散布在
地形和我爷爷曾经是这个城镇的煤矿工人
吸引了很多人，所以我奶奶实际上是在这里做一个保姆
富有的家庭，那是我爷爷和奶奶相识的方式，然后是几十年
后来我去这里学习，我看到了我爷爷曾经工作过的地雷
进入了一个完整的圈子[音乐]
关于小芽的另一个有趣的事实是，您不允许在这里养猫
猫杀死了很多鸟，它们不是应该存在的物种
但是在谷仓里有一只猫登记为福克斯，另一件事是
这是不同的是，在夏天，我们有午夜的太阳
意味着一天24小时都是阳光明媚，太阳永远不会落山，而在冬天，
极夜，这意味着一天24小时太阳永远不会升起
[音乐]
所以昨天，当我们回到船上的途中，因为我们去过
公司，我们经过了冰川，然后我看到了另一个哦，就像一个小冰山
有点像淡黄的颜色，表现得很奇怪，然后我
意识到不是，不是冰块，而是北极熊的头
游过我们的船，这是我去过的最接近的地方，这真是令人难以置信
以前从未见过游泳，只是想像中的疯狂时刻
您离我们的船不可能只有50米之遥，而我是
有点害怕，但主要是我很敬畏，这是关于它有多大
多么雄伟，这是千载难逢的经历，是的，我
甚至不知道该说些什么，这真是值得一看的景象
[音乐]曾经想过住在哪里
世界上最北端的城市，这很奇怪，也很奇妙
[音乐]